Ayo, ayo, ayo.
Lihat, aku masak sendiri.
Kak, tidak perlu begitu sungkan.
Makan, makan, makan.
Ini sangat memalukan.
Tidak perlu sungkan.
Cepat makan.
Terima kasih kakak.
Ayo, cobalah.
Lidah bebek.
Tidak perlu, tidak perlu.
Slogan orang Wenzhou kita
adalah apa?
Meskipun miskin, tidak bekerja,
Tidak perlu makan jika lapar.
Lebih baik tidur di lantai,
juga ingin menjadi bos.
Melihat kalian anak muda,
sibuk dan tidak tahu lelah.
Pasti bisa.
Kak, perkataanmu tadi,
katakan sekali lagi.
Apa yang perlu diingat?
Aku seorang penulis skenario.
Saat aku mendengar sesuatu yang menarik,
aku akan mengingatnya.
Sungguh, penulis skenario.
Dia adalah penulis skenario.
Aku belajar menyanyi.
Kami baru datang ke Beijing.
Buka kios, pertahankan hidup.
Bertempur lama.
Tidak tanya rumah, ulurkan tangan, sungguh bagus.
Sungguh anak yang baik.
Kalau begitu aku lebih harus
berbicara baik-baik dengan kalian.
Kita orang Wenzhou
Berbisnis ada caranya.
Lihat, yang kalian susun sekarang
tidak terlalu benar.
Lihat aku, ayo.
Jika diletakkan di atas,
akan ada orang yang membelinya.
Barangnya harus digantung lebih tinggi.
Benar, kan?
Asalkan banyak ditaruh,
akan ada orang yang menyentuhnya.
Asalkan barangnya bersih,
pelanggan akan senang.
Asalkan kualitas bagus,
maka bisnis akan menjadi tua.
Benar tidak?
Masuk akal.
Lihat yang kamu susun di sini.
terlalu jarang.
Ini kelihatannya tidak bisa dipilih.
Ayo, keluarkan.
Ambil ke atas, ambil ke atas.
Baik, baik, baik.
Benar, benar, benar.
Tidak boleh terlalu rapat.
Terlihat murah, kan?
Lihatlah labelmu ini.
Merek sebagus ini,
tidak boleh diletakkan di sini?
Siapa yang bisa melihatnya?
Gantung, gantung.
Benar, benar, benar. Gantung.
Benar.
Tadi bilang apa?
Jika diletakkan ke atas,
akan ada orang yang membelinya.
Apa lagi?
Asalkan banyak ditaruh,
akan ada orang yang menyentuhnya.
Benar.
Sini, aku letakkan ke atas.
Ada lagi.
Yang paling penting,
harus bisa berteriak.
Siapa yang akan berteriak di antara kalian berdua?
Kau...
Aku, aku saja.
Kamu saja.
Baiklah, Ki Bum.
Ulurkan tangan, luruskan pinggang.
Jangan sampai melewatkannya.
Lebih keras.
Berjalan lewat.
Jangan lewatkan.
Angkat kepala dan tegakkan dada, percaya diri.
Percaya diri.
Bagus.
Jangan sampai melewatkannya.
Mau lihat?
Bagus.
Berapa? Berapa?
Satu potong 20 Yuan.
20.
21 buah.
Jangan melewatkannya.
Ada masa depan.
Tidak akan tertipu.
Terima kasih kakak.
Orang sendiri, tidak perlu sungkan.
20, tidak mahal.
Ini dari Guangzhou.
Campuran sutra asli.
Sangat bagus, tidak takut kusut.
Bukankah bisnis akan datang?
Coba saja kalau suka.
Baju ini bagus.
Sungguh.
Ini 20 Yuan satu potong.
Jangan sampai melewatkannya.
Tidak akan rugi.
Tidak bisa ditipu.
Kenapa mandi di sini?
Tidak boleh mandi di sini.
Cepat pergi.
Tengah, tengah.
Mengganggu.
Kenapa masih berdiri di sini? Pindahkan sarang.
Ganti, ganti, ganti.
Bergerak.
Sudah bergerak?
Apakah kamu mesin cuci asap?
Tidak, tidak, tidak.
Cuci di luar.
Tengah, tengah.
Tidak nyaman keluar masuk.
Terima kasih.
Berapa harga baju kalian?
Ini.
Hari ini hari pertama kita buka.
Hitung 45 untuknya.
Boleh, 45.
Baik.
Apakah ini cocok?
Sangat cocok.
Aku bantu Anda kencangkan ini.
Baik.
Terima uang.
Ayo, ayo, ayo.
Terima kasih.
Tolong bungkus ini.
Baik, baik, baik.
Baik, terima kasih.
Tunggu sebentar.
Aku letakkan di sini dulu.
Sangat bagus.
Baik, baik.
Sangat menunjukkan aura Anda.
Terima kasih.
Ayo.
Sini, aku yang ambil.
Apakah Anda mau
sebuah baju denim?
Benar.
Uangnya tidak cukup.
Baik.
Datang lagi lain kali.
Datang lain kali, datang lain kali.
Baik, lain kali datang lagi.
Bantu kami memperkenalkan bisnis.
Baik.
20, 30, 40.
Aku keluar sebentar.
Lima.
Kontribusi.
Terima kasih, Bos.
Mulai hari ini,
kios kecil kita
sudah resmi didirikan.
Rekan, mohon bimbingannya.
Mohon bimbingannya.
Tapi aku harus mengatakannya dulu.
Aku ada kelas Senin sampai Jumat.
Hanya bisa datang di akhir pekan.
Aku harus pergi ke bioskop jika ada kabar.
Tapi aku akan cuti lebih awal.
Tidak masalah.
Guru Zheng sudah bilang,
aku harus menjaga tenggorokanku dengan baik.
Kelak aku bertanggung jawab untuk mencocokkan dan mempromosikan.
Kamu bertanggung jawab untuk berteriak.
Lihat saja.
Selama ini,
aku mungkin akan
mencatat kehidupan.
Tidak masalah.
Nanti kamu bilang kamu sedang menghitung.
Kita bekerja sama dan bernegosiasi.
Bagaimana pembagian uangnya?
Totalnya 500.
Aku 400, kamu 100.
Nilai 28.
Siapa dua siapa delapan?
Tentu saja aku delapan atau dua.
Tidak bisa.
Tidak.
Aku harus lebih sedikit.
Kau yang meminjamkanku 100 Yuan.
Jika kurang lagi, aku akan melakukannya sendiri.
Tidak akan mengambil keuntungan darimu.
Seratus Yuan itu,
kembalikan padaku nanti.
Ini masalah lain.
Bisnis adalah bisnis.
Orang Wenzhou
Penjualan.
Lepaskan.
Lepaskan, Xiaosong.
Xiaosong
Nak.
Kecilkan suaramu, sedang tidur.
Kecilkan suaramu.
Apa yang kamu lakukan sepagi ini?
Kak Bao.
Xiaosong
Anakku Xiaosong hilang
Tidak ketemu
Tidak ada juga bagus, aromanya cukup menyengat.
Apa maksudmu?
Apakah kamu yang menghilangkannya?
Aku tidak punya waktu.
Cari lagi.
Xiaosong
Sudah cari, sudah cari.
Aku sudah mencari
Semua sudah dicari, Kak Bao.
Xiaosong.
Song, Song.
Song.
Apakah kamu ada di sana tadi malam?
Ya.
Ini, ini semua adalah makan malam
yang aku siapkan untuknya kemarin malam.
Berwisata tengah malam, kan?
Cari di lorong.
Semalam siapa yang bangun malam?
Tidak.
Aku juga tidak.
Bagaimana denganmu, Seo Seunghyun?
Aku pergi ke toilet.
Itu dia.
Kau pulang tengah malam, 'kan?
Baik, kasusnya sudah dipecahkan.
Tikus kecil ini
keluar dari kandang
keluar dari kandang.
Lalu pintu ini
begitu dibuka,
dia pergi bermain.
Kita cari di lorong.
Apakah itu kamu, Xu Shengli?
Aku sedang berbicara denganmu.
Apakah itu kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Tidurlah, kita bicarakan lagi setelah bangun.
Kak Bao, kamu tidak tahu.
suatu hari kalian berdua tidak ada.
Dia
Dia bilang, dia bilang Xiaosong ada bakteri.
Xiaosong tidak higienis
Dia sudah tidak suka
putraku.
Bisakah kita bicara setelah bangun?
Bangun.
Tidak.
Bangun!
Aku tidak mau bangun.
Kamu bangun.
Xiaosong, Kak Bao.
Sudah kuduga itu kamu, Seo Seunghyun.
Minggir!
Ayah-ayah di 108 itu,
Ada masalah apa lagi?
Mari, mari, mari. Minggir, minggir, minggir.
Ini berarti pembunuhan.
Cepat lapor polisi.
Kasus pembunuhan apa?
Buka pintu.
Aku, Xiao Dongbei, buka pintu.
Jika ada yang mati,
kita tidak akan tinggal di sini lagi.
Aku pergi ambil kunci.
Polisi Tang sudah datang.
Dongbei kecil, Dongbei kecil.
Gawat, gawat.
Polisi Tang sudah datang.
Aku akan membuat kalian
gagal.
Bagaimana kamu mengelola
hotel kecilmu ini?
Setiap hari membuat masalah untukku.
Aku datang delapan kali seminggu.
Apakah kamu tahu?
Benar, benar, benar.
Seo Seunghyun.
Kau sudah seminggu di sini?
Polisi sudah datang dua kali.
Aku sangat menyesal
waktu itu mengundang Anda
dari stasiun kereta ke sini.
Masalah 108 ini,
apakah Anda bisa mengerti?
Hari ini Anda beri aku sebuah kata yang langsung.
Jika Anda tidak bisa tinggal,
Kuilku kecil,
juga tidak menerima Anda sebagai Raja Naga.
Ranjang seharga 6 Yuan sehari.
Aku harus mengkhawatirkan uang 600 Yuan.
Ini bisa tahan, tidak tahan.
Maaf sudah merepotkanmu.
Maafkan aku.
Aku akan mencari cara.
Turut berduka cita.
Selain itu,
tidak mudah bagi semua orang untuk keluar.
Jangan memaksa orang ke sudut dinding.
Kelinci sudah panik masih menggigit orang.
Kak.
Adik.
Xiaosong sama dengan kalian
adalah keluarga terdekatku
Ikut aku dari kampung halaman Shanxi
dari kampung Shanxi.
Kita selalu bersama
Tengah.
Berapa banyak momen kesepian
selalu ia yang menemaniku.
Berapa banyak malam yang dingin
Ia yang menghangatkan hatiku
menghangatkan hatiku.
Musim panas yang berapi-api itu
juga merupakan riasannya.
membawakan kesejukan yang sebenarnya untukku.
Song.
Kita berdua adalah teman.
Kita adalah ayah dan anak.
Kita berdua sama.
satu keluarga.
Tapi sejak kamu ikut denganku,
kita selalu berbagi penderitaan.
Kita berdua tidak pernah berbagi suka dan duka.
Ayah tidak membiarkanmu
menjalani hidup yang baik.
Kamu... kamu dicelakai
oleh orang jahat.
Tengah, tengah.
Jangan khawatir.
Jika Ayah tidak membalaskan dendammu,
Ayah bersumpah bukan manusia.
Tengah, tengah, kita...
Turut berduka cita, turut berduka cita.
Turut berduka cita.
Cao Ye.
Aku benar-benar tidak sengaja.
Kapan dia naik ke ranjangku?
Aku sungguh tidak tahu.
Tapi
memang ditekan olehku.
Aku minta maaf padamu.
Kena.
Aku ini
Aku jarang minum.
Ini, anggap saja sebagai permintaan maaf.
Apa maksudmu?
Orang pergi ke kuburan harus tuang tiga gelas.
Kamu di sini.
Minum untuk dilihat siapa?
Bagaimana kamu orang Shandong bekerja?
Jangan katakan lagi.
Kenapa kamu menutupi aku?
Menurutmu,
apa yang harus kulakukan?
baru selesai?
Aku beritahu kamu, Seo Seunghyun.
Di dunia ini,
tidak semua hal terjadi.
Jika kau minta maaf,
aku harus memaafkanmu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak menerima permintaan maafmu.
Aku tidak terima.
Utang dibayar, membunuh dibayar dengan nyawa.
Itu nyawa.
Nyawa.
Tengah, tengah.
Mau mati ya?
Turut berduka cita.
Kenapa kamu minum?
Biarkan dia minum.
Bukan, arak itu...
Sudah habis.
Kamu tidak perlu peduli.
Kena, Kena, Kena.
Jangan minum lagi.
Kubilang berhenti minum.
Kau akan mendapat masalah. Tidak.
Jika tidak cukup, aku akan membelinya lagi.
Jangan, jangan, jangan.
Hari ini aku
mati di sini.
Kenapa kau mabuk?
Bukankah kamu bertanya padaku
bagaimana cara membuka lembaran baru?
Baik, aku kasih tahu kamu, Xu Shengli.
Sini, kamu kembalikan Xiaosong
semuanya kembalikan padaku.
Aku akan membalasmu.
Bisakah kau melakukannya?
Kau tidak bisa melakukannya.
Aku tahu.
kalian keberatan padaku.
Kalian merasa aku sombong?
Aku akui.
Aku baru datang ke sini.
Aku memang sombong,
tapi aku tidak pernah
meremehkan siapa pun.
Kita bertemu secara kebetulan.
Bisa tinggal di satu kamar,
memang berjodoh.
Kenapa kita tidak bisa
hidup dengan tenang?
Hidup.
Menang.
Kau akan mabuk lagi.
Kalian berdua benar-benar hebat, kan?
Satu orang Beijing.
Satu orang Shanxi.
membuat orang Shandong minum seperti ini.
Kelak tiup seumur hidup.
Dia minum sendiri.
Seo Seunghyun.
Telepon.
Apa maksudmu?
Sendiri.
Minum setengah botol.
Seo Seunghyun.
Telepon.
Seunghyun.
Ada telepon dari Sutradara Weng.
Tidak.
Apa yang terjadi?
Ayah-ayah hidup.
Zhuang...
Kenapa kau di sini?
Tuan Weng meneleponku kemarin.
Tidak.
Kau mau ke mana?
Aku harus meneleponnya kembali.
Apa yang kau lakukan? Duduklah.
Duduk. Kau mau mati?
Kau keracunan alkohol akut.
Kau tahu?
Demam hingga 40 derajat lebih.
Pembuluh udara sudah bengkak.
Aku juga harus menelepon orang lain.
Kalau begitu, hari ini kau pulang,
bantu aku menelepon Sutradara Weng.
Berbaringlah.
Jangan khawatir.
Aku akan menjelaskan kepadanya nanti.
Kalau begitu, jangan bilang
aku masuk rumah sakit karena minum alkohol.
Sekarang sudah tahu takut?
Kenapa minum begitu banyak?
Apakah orang 108?
Ini untukmu.
Tidak.
Tidak ada hubungannya dengan mereka.
Tidak bisa minum bir masih minum begitu banyak.
Sombong.
Aku merasa masalah ini
kita sudah keterlaluan.
Bagaimana bisa lewat?
Mau berkhianat ya?
Bukan, bukan.
Aku ini, beberapa kali ini
hati nuraniku tidak tenang.
Kak Bao.
Kalau begitu...
Urusan mendesak.
sampai seperti ini.
Sekarang orang ini juga ada di rumah sakit.
Benar, kan?
Kita sekarang bilang ini juga...
Sudah terlambat.
Jika tidak bisa, lain kali saja.
Apa lagi?
Zhang San, Li Si.
Siapa yang datang lagi?
Kita bisa kasih dia sedikit.
Tidak mengetuk pintu.
Apakah sopan?
Dengan orang yang tidak masuk akal.
Tidak perlu sopan.
Siapa yang tidak masuk akal?
Kalian beberapa pria dewasa,
Apakah menyenangkan mempermainkan orang setiap hari?
Harus mengusir orang lain,
kalian baru senang.
Kita semua berasal dari luar kota.
Apa itu perlu?
Dia sakit parah sekarang.
Penyakit ini,
kalian semua bertanggung jawab.
Kau harus membayar tagihan rumah sakit.
Mengambil uang sudah keterlaluan.
Jadi anakku Xiaosong
Atau dia duduk mati
Aku juga tidak minta ganti rugi padanya.
Siapa yang bertanggung jawab?
Siapa yang ganti rugi?
Dia yang mau minum arak.
Kenapa kita masih membayar
setengah biaya pengobatan?
Benar.
Selain itu,
dia menggertakkan gigi dan kentut.
dan tinggal di sini.
Masih mengigau.
Siapa yang tahan?
Benar.
Kau menderita.
Tinggal di kamarmu.
Tentu saja.
Menurutmu,
Dia tidak beristirahat dengan baik semalaman.
Dia hanya minum sedikit.
Bagaimana dengan biasanya?
Benar.
Apakah kalian peduli?
Urus atau tidak?
Jangan berpikir
kau seorang gadis.
Berteriak di tempat kami,
kami harus memanjakanmu.
mengalah padamu.
Kita, kita semua tidak bisa.
Ada apa?
Nona kenapa?
Ingin meledakkan kuil?
Ingin membunuh orang?
Aku ingin lihat, di Beijing kita...
Bukan.
Ada apa?
Zhuang Zhuang.
Aku...
Apakah kamu masih ingin
bekerja di sini?
Bukankah ini mubazir?
Zhuang Zhuang.
Kamu jangan pergi.
Tidak ada jalan lain
Tidak ada jalan lain di Beijing.
Aku tidak peduli ada jalan atau tidak.
Kau harus ganti rugi dengan saus pedas itu.
Kamu...
Kenapa berdiri di sini?
Bagaimana mengatakannya?
Kembali ke kamar dan diskusikan.
Apa yang kalian lakukan? Apa yang kalian ributkan?
Kenapa lari ke depan kamar kami?
Bukankah ini adik artis?
Aku baru ingin melapor padamu.
Harapan kita ini
akan menjadi kenyataan.
Keinginan apa?
Hantu menyebalkan di rumah kami
Dia akan segera pindah.
Kamar kalian juga tidak bisa tinggal lama.
Dia tidak boleh pergi.
Dia kakakku.
Jika kalian berdua berani menindas kakakku,
kalian akan mati.
Bukan, kamu...
Kakaknya, kakakmu.
Kenapa dia menjadi kakaknya?
Sudah sembuh total.
Darahku mengalir kembali.
Surat pendaftaranmu.
Pelan-pelan.
Terlalu berlebihan.
Jika kamu memerasku lagi,
Tanda tangan.
Menulis naskah, aku benar-benar tidak mengerti.
Tapi aku lihat naskahmu
semakin ditulis semakin bagus.
Lihat.
dengan surat dari pabrik film.
Datang dan pulang.
Dua sen lobak.
Berikan aku satu.
Kenapa kamu lagi?
Naskah yang kami kumpulkan
sudah dikirim kembali.
Kau tidak menerimanya?
Guru Wu.
Kali ini, aku tak mencari Sutradara Weng.
Aku mencarimu.
Bukan, untuk apa kamu mencariku?
Aku sudah menerima naskahnya.
Aku ingin bertanya kepada Anda.
apakah Anda sudah membaca naskah ini?
Tentu saja.
Katakan saja.
Bukan, aku...
Bukan, apa maksudmu?
Aku menempelkan tiga bagian
Aku menempel tiga bagian.
Jangan-jangan setelah Anda melihatnya,
setelah membacanya?
Guru Wu.
Para Guru,
aku benar-benar menganggap kalian sebagai senior.
Aku hanya
ingin kalian membimbingku.
Beri aku saran.
Itu saja.
Aku hanya seorang
yang memiliki impian.
Aku sangat berharap bisa bertemu
guru seperti kalian.
Senior bisa membimbingku.
Seperti melihat mercusuar di malam hari.
yang menunjukkan arahku.
Apakah Anda tidak bersedia
Anda tidak bersedia menembusnya?
Impian apa? Mercusuar apa?
Ini adalah studio.
Tugas kami biasanya sangat berat.
Nak.
Aku akan jujur kepadamu.
Sutradara Weng tidak mengizinkan kami
membaca naskahmu.
Mengerti?
Kau... Kau bersedia menunggu?
tunggu saja di sini.
Aku tidak keberatan.
Tapi jangan menunggu di kantor.
Kami semua
menghidupi keluarga.
Tidak ada yang menemanimu bermain rumah-rumahan.
Anak muda.
Bawa pulang naskahnya.
dan mengasahnya.
Kirimkan kepada kami lain kali.
Jangan khawatir.
Kami pasti akan melihatnya.
Siapa?
Masih lihat?
Kamu bolak-balik.
sudah lihat berapa kali?
Sudah hampir hafal.
Bagaimana kalau kamu pergi akting?
Belum selesai.
Jangan katakan.
Naskah putraku ini sangat menarik.
Lihat, lihat.
Benar-benar masuk.
Kurasa kau cukup menarik.
Kenapa? Bukan.
Saat anak-anak ada di rumah,
kau selalu melawannya.
Dia sudah pergi.
Halo, kau merobek naskahnya.
dan menempel dan membacanya lagi.
Lihatlah.
Masa lalu
tidak ada habisnya.
Naskahnya dirobek, naskahnya dirobek.
Bukankah aku sudah menempelkannya?
Kenapa?
Tidak bisakah kau memperbaiki kesalahanmu?
Baik, baik, baik.
Baiklah.
Kau mau ke mana?
Jual buku ini.
Kamu jual, bisakah kamu menjual ini?
Ini semua barangnya.
Aku tidak bisa menemukannya saat kembali.
Apakah dia sudah tidak panik?
Dia masih kembali?
Kenapa dia tidak kembali?
Ke mana dia pergi?
Bukankah dia pergi karena marah padamu?
Lalu kenapa?
Jika kau membuatku marah lagi,
rumah ini...
Di rumah hanya tersisa kamu seorang.
Bukan, aku membuatmu marah.
Lihatlah.
Semua buku di rumah ini,
buku mana yang tidak kamu belikan untuknya?
Dia SMP, SMA.
Belikan apa pun yang dia mau.
Dia sudah besar.
Anak ingin menulis naskah.
Katakan padanya,
menulis tidak bisa dijadikan makanan.
dan merobek naskahnya.
Dia sekarang pergi ke Beijing.
Sekarang kau menyukai naskahnya.
Bukankah kamu tidak jujur?
Sobek, sobek.
Ini sudah lengket, sudah lengket.
Sudah diperbaiki, oke?
Baik, baik, baik.
Masalah ini tidak ada habisnya.
Baik.
Baiklah.
Kamu, kamu jangan sibuk lagi.
Cepat makan, oke?
Aku sudah menyiapkan semuanya untukmu.
Pergi ke Beijing, pergi ke Beijing.
Bukannya aku tidak mendukungnya.
Beijing tempat apa?
Banyak orang berbakat.
Aku khawatir padanya.
Takut dia bertemu masalah di Beijing.
Jadi,
lebih baik dia memarahiku di dalam hatinya,
juga tidak ingin dia menderita.
Orang tua mana
tidak berharap anaknya baik?
Baik.
Aku akan memasak untukmu.
Apa yang bisa kubantu?
Tidak perlu.
Jangan marah.
Kenapa kau marah?
Lihat dirimu.
Sepanjang malam menyalakan lampu,
bersikeras ingin
mati begadang, kan?
Bukankah hanya menyalakan lampu?
Aku atur dulu.
Bukankah sudah selesai?
Pria besar di sana.
Lamban sekali.
Bukan, kamu terlalu egois.
Apakah ada nada seperti itu?
Kamu begitu menyetel.
Kakak Bao masih tidur tidak?
Kamu harus atur seperti ini.
Begitu suka terang.
Tidak boleh tidak menyala, kan?
Kalau begitu hadap diri sendiri.
Hadap wajah, benar-benar.
Bukan, apa yang kamu lakukan?
Tidak ada cahaya, suaramu keluar, kan?
Tutup mulutmu.
Sudah cukup belum?
Kenapa jika bersuara? Apakah itu salahku?
Aku beritahu kalian,
aku mengundurkan diri.
pekerjaan tetap pabrik nasional,
baru datang ke Beijing tanpa ragu.
Sutradara Weng.
adalah jerami penyelamatku.
Aku tidak bisa menjawab teleponnya.
Ini hidupku.
Aku tidak bisa bertemu Sutradara Weng.
Aku tidak tahu
apa yang akan kulakukan.
Tapi aku harus tinggal di Beijing.
Aku harus menghidupi diriku sendiri.
Aku hanya bisa menjual pakaian di siang hari.
Aku hanya bisa menulis di malam hari.
Bisakah kalian menerimaku?
Itu urusan kalian.
Bagaimana kalian bisa hidup?
Entahlah.
Tapi aku bertanya kepada kalian.
jika ada orang
akan menghancurkan pekerjaan kalian,
akan menghancurkan pekerjaan kalian.
Apa kalian akan melawannya?
Kalian berdua benar-benar.
Di dalam hati siapa
ada
yang lebih penting dari nyawa.
Itu tidak boleh disentuh.
Kalian berdua lebih tahu dari siapa pun.
Kita
adalah
keluar dari rumah.
semuanya tidak mudah.
Benar, 'kan?
Anak ini adalah anak yang baik.
Tadi dia sangat marah.
Kau tidak menyentuh saksofonmu, bukan?
Tidak menyentuh lukisanmu, kan?
Kita sudah cukup.
Apakah benar?
Perkataan Penulis Seo tadi
sangat emosional.
Maaf.
Tadi aku sedikit bersemangat.
Bersemangatlah jika perlu.
Jika tidak bersemangat, bagaimana bisa berkarya?
Iya.
Kenapa kau belum tidur?
Aku naik jalan-jalan.
Jika di bawah terlalu berisik,
Aku lihat di sini lumayan bagus.
Tenang.
Sangat cocok untuk menulis naskah.
Ya.
Ayo.
Cobalah.
Ini...
Aku...
Manfaatkan kesempatan?
Ini, ini boleh.
Tulis dengan baik.
Tulis sebuah nama.
untuk dilihat semua orang.
Lumayan bagus.
Rasanya seperti murid yang baik.
Tulis dengan baik.
Tulis nama lebih awal.
Kembalikan uangku lebih awal.
Baik.
Sampai jumpa, Guru.
Istriku.
Potong daging sapi saus.
Bos.
Dua mangkuk bubur, empat cakwe.
Kita duduk di sini saja.
Bos, mau semangkuk susu kedelai.
Dua cakwe.
Seluruh Rusia,
di seluruh Rusia.
Itu semua impor dariku.
Apakah kamu tidak tahu apa itu Blaggy?
Brazie adalah gaun itu.
Gaun itu, kamu...
Dengar.
aku sehari puluhan ribu Yuan.
Apa aku bisa kekurangan uangmu?
Aku masih menjawab teleponmu.
Bukankah tidak lari?
Halo, sinyalnya tidak bagus. Halo.
Halo?
Sinyalnya tidak bagus, kita bicarakan nanti.
Setiap hari seperti mendesak.
Mau pesan apa?
Ayah Tao.
Kau bahkan tak mengenaliku?
Xiaojun.
Berubah gaya rambut.
Bukankah kepala belakang besar?
Setelah makan baru panas.
Di mana anak kandungmu, Liangliang?
Anak nakal.
Tidak tahu ke mana.
Pergi membuat seni.
Yang penting masih hidup.
Tidak seserius kamu datang.
Bukankah aku mewakilinya datang menjenguk Anda?
Mau makan apa?
Seperti biasa.
Tiga tael daging sapi.
Lalu Jajangmyeon.
Tidak ada nol, semuanya 100.
Lain kali saja.
Terang.
Lain kali kamu masih mau
Ambil sebotol soda.
Bocah, bisa makan dan minum.
Ayo, Ayah Tao.
Uangnya ada di atas meja.
Lihatlah, bagaimana?
Matahari terik begini.
Kenapa kau memakai jas hujan?
Di luar ini adalah jas hujan.
Di dalam adalah lengan pendek.
Bukankah aku berusaha menunjukkan
pakaian kita?
Jangan bodoh, lepaskan.
Kamu panas tidak?
Tidak.
Lihat.
Tidak panas.
Kakak kecil cukup menarik.
Maaf membuat Anda tertawa.
Mari lihat pakaiannya.
Aku suka ini.
Berjalan lewat.
Jangan lewatkan.
Datang lagi jika suka.
Baik.
Tidak masalah, ayo.
Sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Panas tidak?
Tidak.
Lepaskan. Kau terkena sengatan panas.
Tidak, tidak, tidak panas.
Apakah ada air?
Mana airnya?
Minum air.
Apakah air kita sudah habis?
Tidak ada air.
Sudahlah, tidak apa-apa.
Aku akan membelikanmu sebotol.
Tidak perlu, tidak perlu.
Tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu.
Seperti keracunan.
Nanti akan ada air.
Masukkan uangnya.
Hujan.
Nyonya Bos.
Ayo, cepat pakai.
Cepat, cepat, baju.
Baik.
Baiklah.
Aku akan memberimu sulap.
Lihat baik-baik.
Cepat.
Jual jas hujan.
Hari hujan tidak menaikkan harga.
Ayo, sebelah sini.
Sini, sini.
Ayo, ayo, ayo.
Jual jas hujan.
Hari hujan tidak menaikkan harga.
Aku mau satu.
Berbagai macam.
Berbagai warna.
Berikan aku satu.
5 yuan, 5 yuan satu potong.
Di sini.
Di sini, di sini, di sini.
Satu potong 5 Yuan.
Baik, terima kasih, terima kasih.
Terima kasih.
Ini.
Semuanya datang membeli jas hujan.
Cepat.
Kak Xu.
Sudah basah.
Cepat bungkus ini.
Bawa semua baju ini.
Simpan dengan baik, masukkan.
Ayo.
Saudara Xu.
Hari ini,
kalian di jalan
di jalan.
Berapa penghasilannya?
Belum selesai.
Cepat beritahu kakak.
Bagaimana bisa terpikirkan cara ini?
Ini hadiah dari Tuhan.
Masih misterius denganku, dasar.
Cepat katakan.
Ramalan cuaca.
Aku melihat ramalan cuaca.
Katanya akan hujan
akan turun hujan.
Aku pikir di pasar ini
tidak ada yang menjual jas hujan.
Kalau begitu aku coba masuk sedikit.
Kau pintar sekali.
Aku menghasilkan uang.
Apakah harus traktir kakak
minum sesuatu?
Silakan.
Aku mau minum minuman dingin.
Baik.
Ambilkan satu untuk Zhuang Zhuang.
Tentu saja.
Katakan padaku.
Apa hubungan kalian berdua?
Hubungan mitra.
Mitra, kamu membohongi siapa?
Sungguh.
Tadi aku melihat kalian berdua
di tengah hujan ini.
Otakku ini.
Siu kembali
masa mudaku.
Ngomong-ngomong,
aku juga dikejar banyak orang.
Sudah tua.
Benarkah?
Benar.
Cepat katakan, Kak.
Pokoknya pria baik memang kurang.
Tangkap satu ya satu.
Selanjutnya belum tentu bagus.
Kak.
Kau sangat cantik.
Dingin.
Lihat baik-baik.
Bola mata apa?
Aku bilang matamu besar.
Mataku tidak besar.
Kak, matamu cukup besar.
Aku tahu.
Aku sangat populer, apakah kamu tahu?
Kamu lihat tampangnya yang terobsesi uang.
Sudah menghitungnya?
Menghasilkan 250 Yuan.
Sebanyak ini?
Sangat cocok denganmu.
Kak.
Hari ini di stasiun kereta,
merebut banyak tamu.
Beberapa bos hotel lain
sudah memohon padaku berkali-kali.
Ingin mentraktirmu makan.
Lihat bagaimana membereskannya.
Dongbei kecil ini.
Aku belum pernah makan, kan?
Mereka mentraktirku makan.
aku akan membantu mereka.
Mengerti, Kak.
Aku akan mengingatkan mereka lagi.
Lihat mereka
ketulusan mereka.
Katakan pada mereka,
kita keluar untuk mencari uang.
Seberapa besar ketulusannya?
Jika ketulusan mereka besar,
aku bisa mencabut
sampai ke akarnya.
Ayo.
Pelan-pelan, Kak.
Aku kasih tahu kalian.
satu per satu terlihat
5 orang 6 orang.
Memarahi orang lagi.
Lakukan sesuatu.
Tidak ada aturan sama sekali.
Buang sampah ke mana-mana.
Tidak perlu kalian.
tidak menganggap tempat ini sebagai rumah sendiri.
Membuatku marah.
mengusir kalian semua.
agar kalian tidur di jalanan.
Jangan marah.
Tidak baik untuk kesehatan.
Kalian berdua pergi makan?
Bukankah sudah kubilang?
Kalian harus berhati-hati.
Orang lain akan iri jika melihatnya.
Apa yang membuatmu iri?
Kami berdua berbisnis dan menghasilkan uang.
Mari kita rayakan. Tidak boleh?
Aku juga membawakanmu sayur.
Sudahlah, makan sendiri saja.
Aku bilang ini demi kebaikanmu.
Yang di dalam itu
kepala kelinci mata serigala.
Semuanya begitu.
Jika aku tidak memarahi mereka selama tiga hari,
mereka berani merobek rumah.
Guru Xu.
Aku lihat kali ini kamu sangat lincah.
Jangan masukkan ke dalam hati.
Jangan perhitungan dengan mereka.
Begini.
aku ganti kamar untukmu.
Tidak perlu.
Aku hanya punya satu paku.
sampai akhir.
Kamar itu.
Apakah ini pantas?
Kau...
Guru Xu.
Bicaralah jika terjadi sesuatu.
Arak ini...
dan sayur ini.
Xu sudah bilang,
khusus dibawakan untuk kita.
Ayo.
Tidak beracun.
Kamu sudah makan?
Sama, aku...
makan sesuap.
Satu suap.
Tidak ada yang perlu dibantu.
sepertinya ada yang tidak beres.
Apanya yang licik?
Hidangan ini adalah hidangan yang benar.
Sudah dipanaskan sekali.
Jika tidak makan selagi panas,
Tidak akan enak jika dipanaskan lagi.
Canhe siang hari.
Setiap butir telah bekerja keras.
Jika dibuang,
Sayang sekali.
Korupsi dan pemborosan
adalah kejahatan terbesar.
Ayo.
Kalau begitu...
Tidak.
Apa yang aku katakan?
Kak Bao...
makan sesuap.
Kita tidak bisa hanya membuat mulutnya pendek.
Benar, 'kan?
Dia yang makan, kita berdua tidak makan.
Kelihatannya kita berdua tidak setia kawan.
Jadi maksud kalian adalah
berbagi keberuntungan?
Ada kesulitan, menanggungnya bersama.
Makan, makan, makan.
Tunggu sebentar.
Apa?
Sama seperti Kakak Bao.
Sama, hanya makan sesuap.
Baik.
Kau makan terlalu banyak.
Aku bisa makan sesuap saja.
Jangan, jangan boros.
Boros.
Astaga.
Kau...
Kenapa kamu juga makan begitu banyak?
Kamu sudah makan dua kali.
Tadi hanya mencoba.
Sekarang makan.
Kalian berdua
oleh kalian berdua.
Aku sudah sisa sisa sisa sisa.
Enak.
Minum.
Ayo.
Bersulang.
Jangan bergerak.
Dia sedang gila.
Dia sudah bangun.
Sedang mencatat pembukuan kecil.
Kau sudah bangun?
Kalau begitu kita bertiga
tidur sebentar.
Kita buang air kecil dulu ke langit.
Masih oke?